Домашнее задание:
Кратко описать, какими принципами ООП вы пользуетесь 
при разработке приложений (на каких этапах, обосновать).

На данный момент я не разрабатываю приложения, поэтому на домашнее
задание буду отвечать теоретически, опираясь на презентацию и 
вебинар (по принципу "Как  я это понял") + Гугл.

Считаю важным сначала разобраться что есть Объект и класс на примерах
для упрощения дальнейшего решения.

Класс это Автомобиль. Объект это экземпляр класса, например, Мазда.
Класс - набор свойств, описывающий состояние (например, год выпуска, 
цвет) и действия, которые может выполнить (например, ехать, сигналить).
Объект (экземпляр класса) может выполнять эти действия и нести свойства
(например, ехать и быть синим).
При этом класс есть, а объект должен создаваться.
Тогда ООП использует иерархию объектов и связи между объектами.

Теперь, когда разобрались с понятийным аппаратом ,переходим к решению 
домашнего задания.


Принципы ООП:
1. Инкапсуляция - размещение одного объекта внутри 
другого для разграничения доступа. Инкапсуляция повышает надежность 
работы программы.
Пример:
Автомобиль с паровым двигателем - подбрасывание угля, необходимость
отслеживания температуры, уровня воды, давления, управление кучей рычагов.
Современный автомобиль с ДВС - топливо подается скрыто без участия
водителя, параметры контролируются датчиками, передачи переключает
автоматическая коробка, всё скрыто от глаз и водителю доступны только 
вторичные органы управления.

2. Полиморфизм - свойство системы, позволяющее использовать объекты 
с одинаковым интерфейсом без информации о типе и внутренней 
структуре объекта.
Проще говоря, за счет того, что все современные легковые
автомобили имеет схожие органы управления мы имеем возможность
обучать водителей скажем на Приоре, а ездить они могут потом на Мазде.

3. Наследование -  свойство системы, позволяющее описать новый класс 
на основе уже существующего с частично или полностью заимствующейся 
функциональностью.
Тут всё совсем просто. Яркий пример это рестайлинг автомобиля.
Мы не проектируем новый автомобиль "с нуля". Берем выпущенный ранее
добавляем необходимые улучшения и , например, хотим сделать еще и седан,
универсал и хэтч-бэк. При этом все три модификации будут иметь большинство свойств
раннего автомобиля. При этом мы выполнили множественное наследование и 
ранний автомобиль стал родительским.
